[Musik]
sie hatten im Alter von sieben Jahren im
Jahr 1980 eine
Nahtoderfahrung während einer
Herzoperation wie kam es dazu
also ich hatte ihn in der Linken
Vorkammer
Eröffnung also das nennt sich
vorhoffseptum und das hat ihn müssen in
so gegessen eine Operation wieder
hergestellt werden also beziehungsweise
operiert werden und
während der Operation ist mein Körper
auf 21 Grad heruntergekühlt worden der
Brustkorb geöffnet worden das Herz
herausgenommen worden operiert worden
der Welt bin ich eben mit
lebensnotwendigen Maschinen ein Leben
erhalten worden und dann ist das Herz
wieder eingesetzt worden
und mit einer Brust geschlossen worden
und in dieser Zeit
wäre ich dieses Erlebnis gehabt
es ist genau in dieser Zeit war und wie
haben sie das erlebt
also
ich habe mich also direkt am opetisch
liegen sehen das sind so das ist ein
großes grünes Tuch über mir gelegt
worden und genau in diesem Bereich wo
sie mit operiert worden wurdest du
natürlich offen und habe gesehen wie die
Ärzte rund um mich herum gestanden sind
und mich operiert haben und das habe ich
ungefähr von weil Schmerzen Sorgen um
mir ganz klar angesehen also so ungefähr
20 m Entfernung gesehen und ich habe
gehört miteinander reden oder
wie sie sich bewegen also das war ein
neues bewegte Bilder und
wo ich dann in aus meinem Körper
herausgetreten bin und im Jenseits
gelandet bin das war für mich total
vertrautes Gefühl und von dieser
Operation was haben sie da alles gesehen
außer ihren eigenen Körper gehabt da
irgendwelche Dinge die sie gesehen haben
ja deswegen habe zum Beispiel den
Wechsel zwischen zwei Ärzten gesehen
also zuerst hat mir der erste Ort
operiert dann haben sie dann wechsel
gemacht dann haben sie also die
Krankenschwestern den den ich weiß ob
getupft und sie haben wir miteinander
geredet also die kleinen die kleinen
Maus bringen wir jetzt durch oder sie
irgendwie ja so lieb einfach liebevoll
ja miteinander haben sie geredet und es
war als so dass
man diese Stimmung hat erkennen wollen
nehmen ja also da waren fünf Ärzte oder
vier Ärzte war es immer genau das weiß
ich nicht meine Bericht so genau wie das
jetzt einmal erkennen können wie viel du
wohnen oder mir erinnern können da
kennen schon aber nicht mehr erinnern
die sind von weiter herkommen ja die
sind angeflogen kommen und da ist eben
Ort der zweite Ort ja da muss mir dann
weiter operiert und später dazu gekommen
davon weiter her war und das so quasi
dann weiter operiert genau die haben
weggekommen die Ärzte und sie haben
gesagt sie haben da die Stimmung gespürt
von diesen von den Personal was haben
sie da gespürt von denen
sehr konzentriert besorgt und sehr
wissend also sie haben genau gewusst was
Sie tun müssen und die habe hinter mir
Engeln gespürt die ganz nah hinter mir
sich platziert haben und mir total das
Gefühl von Sicherheit Frieden
Zuversicht Hilfe
Geborgenheit Ruhe
Sicherheit also das haben sie mir alles
geben das Gefühl und weil du das Gefühl
so in mich gespürt hat
es wird alles gut gehen mit dieser
Operation also sie haben sie mich
eigentlich begleitet durch diese
Operation und Tommy so quasi in der
geistigen Welt nicht gestärkt dass sie
dort durchkommen oder dass sie das Holz
gut überstehen werde also sie haben in
dieser Situation damit gerechnet dass
sie in dem Körper weiterleben manche
sagen ja sie wollten da drüben bleiben
also für sie war klar dass sie wieder in
ihrem Körper weiterleben
ja genau das ist nicht einmal gefragt
worden das ist mir gar nicht gefragt
wann weil jemand hörte oft dass man
gefragt wird ob man wieder zurück will
oder dass man zurück muss aber für mich
war das klar ich musste wieder zurück
also das ist überhaupt nicht zur Debatte
gestanden ja und dann waren also diese
Engel da und wie ging es dann weiter
ja dann war das eigentlich so dass also
dass ich in diesem Gefühl so verhart bin
also dass sie diese Liebe und dieses
beschützen gespürt hat und gleichzeitig
eintragendes Gefühl spürtopf und dieses
tragende Gefühl das habe ich mitgenommen
also wenn ich mich jetzt auf der Erde
bewege habe immer das Gefühl dass diese
enge mich auch auf Erden tragen ja also
ich habe nie so wirklich das Gefühl dass
sie 100% mit Baden Beinen eben auf
dieser Erde bin sondern immer
dann wie heute vorher beschrieben hat
dazwischen mit bewegen kann und dieses
tragende Gefühl das hat in mir
was ausgelöst dass sie eben
wann ich möchte oder wie auch immer ich
möchte nicht mit der geistigen Gewalt
verbinden kann wo immer ihr Lust habt
und wann immer ich möchte also sie sind
für mich eigentlich immer da und ich
kann mit ihnen reden sie spüren
sie wahrnehmen wenn ich möchte ja genau
und dieses Gefühl da habe ich das erste
mal eben das Gefühl gehabt dass es
richtig ist das ist so dazwischen mit
bewegen kann und das und das begleitet
mich bis heute also diese dieses Gefühl
von getragen sein und in diesen zwei
Welten mich zu bewegen das ist bis zur
jetzigen Sekunde ja von dort an können
Sie sich noch erinnern an die Rückkehr
in den Körper
das war eigentlich
gespürt und dann ist das
Herz eben wieder in mir eingesetzt
worden weil er schon wieder dort ja mal
wieder im Körper
und dann Weise dieser Ruck zurück in den
Körper wie oft berichtet wird dass die
so ein plötzlicher Sog oder ein Ruck ist
und dann sie sind aber dann
wahrscheinlich nicht gleich im Körper
aufgewacht sondern erst später oder
ja
also erinnern sie sich noch als sie dann
aufgewacht sind im Bett im Krankenbett
hatten sie dann sofort eine Erinnerung
an dieses Erlebnis
ja auf jeden Fall also das war so wie
wenn ich eigentlich wäre
also
das war so wie gesagt das Wasser
vertrautes Gefühl weil die doch so
vorher schon gekonnt habe nur ich habe
mit gewusst was das ist ja also als
siebenjähriges Kind konnte es ja nicht
differenzieren wo ist die geistige Welt
und wo ist die irdische Welt das
Erkennen oder beschreiben oder wissen
aber dann im Laufe der Jahre und so
älter geworden bin habe ich dann erst
verstanden ja was du eigentlich
das ist ein geistige Welt und die
irdische Welt für mich immer präsent
sind aber gefühlt in meiner Seele habe
das von Anfang an also immer
haben sie dann mit jemandem darüber
gesprochen
nein mit niemanden
also hatten sie da überhaupt kein
Bedürfnis dass sie das
von Personal von Krankenhaus jemandem
mitteilen oder den Verwandten nein
das war so mein Geheimnis mit der
geistigen Welt und ich habe nicht das
Bedürfnis gehabt dass jemand zu erzählen
was war so mein Schatz oder so man
könnte das sagen meine Familie na das
war für mich so
mein Geschenk
und ich habe mir gedacht ich habe nie
daran gedacht das ist das irgendjemand
erzählen
und der Begriff Nahtoderfahrung wann
haben Sie von dem zum ersten Mal so
bewusst gehört
bei
ungefähr so mit 20
haben sie dein Buch gelesen oder im
Fernsehen was gesehen
ja ich habe Buch gelesen und ich habe
mit einer bekannten crede drüber die
Therapeutin ist die Erfahrung damit hat
genau und wissen Sie noch welches Buch
das war
's
aber diese bekannte die ist eben
Therapeutin eben für solche und da haben
wir Familienaufstellung macht also eine
Aufstellung von mir vom Herzen von Leben
und Tod
um das zuordnen zu können ja genau
es war recht interessant
ich muss ja sagen wie gesagt die war ja
sieben Jahre und von Geburt und bis zu
diesem Zeitpunkt habe immer das Gefühl
gehabt ich bin mit an Fuß in der
geistigen Welt also es ich habe mich nie
total erdig gefühlt oder irgendein
gefühlt auf der Erde also für mich war
immer das Gefühl dass sie dort zwischen
diesen Welten mit bewegen kann nur als
Kind oder als Siebenjährige Komma dass
sie gar nicht beschreiben oder
ja so
verstehen ja aber es ist für mich jetzt
noch hinein und so fühle ich mich heute
auch noch also dass sie direkt auf der
Erde einen Fuß hat und in der geistigen
Welt einen Fuß habe und doch hin und her
damit bewegen kommen
oder Lust haben aber im Prinzip bin ich
eigentlich den ganzen Tag
entweder mit also immer mit ahnenfuß auf
der geistigen Welt also auf der
irdischen Welt und in der geistigen Welt
und woideon eben dieses Nord- und
Erlebnis Hopp gehabt
habe das erste Mal gespürt dass sie mit
beiden Beinen in der geistigen Welt
nicht befinde also für mich wie gesagt
wurde sie nichts umbekanntes sondern das
war für mich ganz normal
vielen Dank für diesen
interessanten Nato-Bericht und alles
Gute Ihnen
danke schön
[Musik]
[Applaus]